Ленинградский
Молчат Дома

На проспект Ветеранов, номер тридцать один
Мчит такси поздней ночью, он в машине сидит
Светом фар город машет, говорит не идти
Пьяный разум отравлен

Он заходит к ней, молча гасит свет
На пустой разговор времени вовсе нет
Силуэты сплотились в сладком танце любви
Ночь была коротка

Через триста лет и через восемь веков
Ждет от неё он послание в городах домов
Прикасаясь к другой, он будет помнить о ней
Она была самой светлой среди прочих теней

Вспоминает о ней он томно, еле дыша
Ведь никогда не сойтись им — так решила судьба
Сердце в дребезг разбито, а чего он хотел?
Этот город не простит тебе минутных утех

Ленинградка...
Ленинградка...
Ленинградка...
Ленинградка...
Ленинградка...
Ленинградка...