Моя учительница
Lingua

Знакомьтесь, это Татьяна Петровна – моя учительница русского языка. 
У нее есть муж Николай и трое детей. У нее нет времени на домашних животных. 
Она встает в семь утра и едет в школу на машине. Когда она приезжает на работу, 
она готовит класс к уроку. Обычно она одета в длинную черную юбку и белую кофту. 
Она всегда носит золотые сережки. Это подарок ее мужа. Она очень добрая, любит 
свою работу и детей, внимательно слушает учеников и понятно объясняет предмет. 
Школьники любят ее. Когда она приходит домой она убирается, пылесосит, 
готовит ужин, купает детей и читает им сказки на ночь. Николай помогает 
ей по дому. Когда дети ложатся спать, она садится проверять домашние задания. 
По пятницам Николай и Татьяна ужинают в ресторане, а по воскресеньям отдыхают 
всей семьей в парке.